----Topic 1:Gioi thieu ban than.

はじめまして、ゲエンフミンコアです。　ダナンこう大学　じょうほうぎじゅつがくぶのいちねんせいです。ベトナムのダナンからきました。じゅうはっさいです。サッカーがだいすきです。つきにいちにかい、サッカーをします。
どうぞ、よろしくおねがいします。

ーーーーtopic 2:gioi thieu ve gia dinh

こんにちわ。コアです。ダナンこうかだいがくじょうほうぎじゅつがくぶのいちねんせいです。じゅうななさいです。わたしのかぞくをしょうかいします。わたしのかぞくはよんにんです。ちちと、ははと、あねと、わたしです。ちちはろくじゅっさいです、つめたいとしんせつです。はははごじゅうろくさいです、しんせつとたのしいです。いま、ははとちちははたらいていません。そして、あねはにじゅうはっさいです、おもしろいとすてきです。かいしゃいんです。ははがいちばんすきです、毎日ごはんをつくりますから。ありがとうございました。

あね：chi gai
あに：anh trai
いもうと：em gai
おとうと：em trai
かいけいし：ke toan

ーーーーtopic 3:dieu ban thich lam

えいがとおんがくがすきです。毎日、ときはべんきょうをおえます、おんがくをききます、えいごとベトナムごのうたです。ひとりでききます。しゅうにいちかい、えいがをみます。いつも、にちようびえいがをみます。ホラーえいががいちばんすきです。ともだちとみます。ありがとございます。

ーーーーtopic 4:what do you do in the morning?

いつも、ろくじはんにおきます。そして、あさごはんをたべます、パンとたまごをたべます。
あさごはんのあと、がっこにいきます。バイクでいきます。さんじゅっぷんくらいです。じゅぎょうはくじ半から11ちじまでです。じゅぎょうのあとはひるごはんをたべます。しょくどうで食べます。ありがとございます。

-----topic 5:what do you do in the afternoon?


まず、じゅぎょうでならいます。じゅぎょうは一時にはじまります。じゅぎょのあと、うちへかえります。いつも、テレビをみますやゲームをします。ときどき、わたしのいぬとこうえんへいきますや母とばんごはんをつくります。

ーーーーtopic 6:what do you do in the evening?


いつも、5h30にかえります。ときどき、母とばんごはんをつくります。かぞくとばんごはんを食べます。そして、テレビをみます。それから、シャワーをはります。そのあと、べんきょうをします、12hまでです。時はべんきょうをおえます、インターネットをします。いちじにねます。

-----topic 7:what do you do in the weekend?

いつも、あさはテレビをみますやべんきょうをします。くじからじゅいちじはんまで。ごごは、いつも、ともだちとまわりまちバイクでいきます。ときどき、わたしのいぬとこうえんへいきます。ばんは、いっしょにともだちとゲームをします。コーヒーでします。9h30にうちへかえります。　そして、インターネットをあしますやべんきょうをします。　じゅにじにねます。


